சரி, நாங்கள் பைன் பார்த்தோம்
கடந்த அறுபத்து நான்கு பொருட்கள் மற்றும்
இன்றிரவு இந்த வாரம்
அவர் ஒரு காரியம் தவிர வேறொன்றுமில்லை
இது ராக் புரோ 64 ஒற்றை வாரியம் ஆகும்
கணினி நன்றாக இந்த பெட்டியில் உள்ளது
நாம் எந்நேரமும் 'இந்த அடையாள அட்டையை திறக்க வேண்டும்
அங்கு ஏனெனில் உண்மையில் எளிமையானவை
அது பெட்டியில் நிறைய இல்லை
ராக் சார்பு 64 உண்மையில் உள்ளது
Pyne இலிருந்து சக்திவாய்ந்த ஒற்றை பலகை கணினி
64 நான் போகிறேன் அது உங்கள் அனைவருக்கும் இதை சொல்ல
கண்டிப்பாக ஒரு unboxing இது ஒரு இல்லை
தயாரிப்பு ஆர்ப்பாட்டம் இன்றிரவு
நாங்கள் உங்களுக்காக அதை ஆர்ப்பாட்டம் செய்வோம்
நாம் டேப் மற்றும் உடனடி விஷயம் கிடைத்துவிட்டது
என்று நான் அறிவிப்பு சதுப்பு மனிதன் நான் இல்லை என்று
என் பெட்டி வெட்டிகள் வேண்டும் ஆனால் நான் அணுக வேண்டும்
அங்கு கத்தரிக்கோலால் நாங்கள் உங்களிடம் செல்கிறோம்
கத்தரிக்கோல் எளிது எல்லோரும் அங்கே இருக்கிறார்கள்
ஒரு 64 என அதே வடிவம் காரணி
பைன் 64 இந்த ஒரு பெரிய நான் அர்த்தம்
இதுவரை விவரங்கள் செல்ல நீங்கள் தயார்
இந்த அதை ஒரு வில் ஒரு $ 33,99 Hexa உள்ளது
முக்கிய 64 பிட் செயலி அதனால் அது உள்ளது
இரண்டு ARM கார்டெக்ஸ் 72 சில்லுகள் மற்றும் ஒரு குவாட்
கோர் ARM Cortex a53 அதனால் எளிமைப்படுத்த
இந்த ஒற்றை வாரியக் கணினியில் ஆறு கருக்கள் உள்ளன
செயலாக்க சக்தி அது ஒரு Mallee உள்ளது
t8 60 குவாட் கோர் ஜி.பீ.
வெளியீடு இங்கே எங்கே என்று பார்க்கலாம்
குழு அங்கு நாம் கிடைத்துவிட்டது ஒரு
முழு அளவிலான HDMI இப்போது இது 4k வழங்கும்
ஒரு வினாடிக்கு 60 frames per video
ஒற்றை பலகை கணினி நம்பமுடியாத அது
இரண்டு மாதிரிகள் ஒன்று இரண்டு ஜிகாபைட் ஆகும்
இந்த ஒரு நான்கு ஜிகாபைட் அதனால் தான்
உள் ராம் மற்றும் அது lpddr4 உள்ளது
128 மெகாபைட் 128 மெகாபைட் ஸ்பை உள்ளது
துவக்க ஃபிளாஷ் அது இங்கே ஒரு மைக்ரோ ஸ்லாட் கிடைத்து விட்டது
துவக்க மற்றும் கீழே என்று கீழே
நிச்சயமாக நாம் ஒரு இருந்து எதிர்பார்க்கலாம்
இது போன்ற உயர்நிலை SBC
எம்.எம்.சி.சி எடுக்கும் எனவே emmc துறை
வரை 128 ஜிகாபைட் மற்றும் நாம் தான்
இந்த போர்டுகள் நான்கு பற்றி இயங்கின
எம்.எம்.சி.யுடன் நீங்கள் முறைகேடு செய்யலாம்
அதற்கு பதிலாக உங்கள் நிலைவட்டில் பயன்படுத்தவும்
microSD நீங்கள் பெற போகிறோம்
நான்கு முறை செயல்திறன் உங்கள் வெளியே
என் இருந்து இயக்க அமைப்பு
ஆரம்ப சோதனைகள் எப்படியாவது நமக்கு ஒன்று இருக்கிறது
USB 3 போர்ட் முழு அளவு நாம் ஒரு வகை-ஒரு கிடைத்துவிட்டது
யூ.எஸ்.பி 3 மற்றும் எங்களது வகை சி கிடைத்துவிட்டது
இங்கே கீழே நாம் இரண்டு USB கிடைத்துவிட்டது
துறைமுகங்கள் மற்றும் இவை அனைத்திற்கும் அர்ப்பணிக்கப்பட்ட புரவலன்கள்
அதே போல் அதை இழுத்து இல்லை
இது அங்கு கிகாபிட் ஈதர்நெட் உள்ளது ஈதர்நெட்
நீ போய் அங்கேயும் நீயும் கவனிக்க வேண்டும்
பலகையில் Wi-Fi சிப் ஆகும் எனினும்
நாம் மற்ற பிட் போன்ற 64 பலகைகள்
அதை நீங்கள் ஒரு riser அட்டை உள்ளது என்று பார்த்தேன்
அடிப்படையில் சேர்க்கும் ஒரு தொகுதி உள்ளது
Wi-Fi மற்றும் ப்ளூடூத் மற்றும் உங்களிடம் உள்ள அனைத்தும்
வெறுமனே அந்த அடைப்பை உள்ளது செய்ய நாங்க 've
அந்தப் பகுதிக்கு முன்பாகவும் பார்த்தேன்
நான் குறிப்பிட்டது போல் அது உண்மையான கிகாபிட் கிடைத்தது
ஈத்தர்நெட் அதனால் பகிர்ந்து இல்லை
ஒரு ராஸ்பெர்ரி பை போன்ற யூ.எஸ்.பி பஸ் அதனால் தான்
உண்மையான கிகாபிட் ஈதர்நெட் செய்ய போகிறது
அது ஒரு கழுதைக்கு மிகவும் நியாயமானது
அது போன்ற ஒன்றைப் பேசுகிறது
உண்மையில் என்னை தூண்டுகிறது என்று விஷயங்கள்
இந்த போர்டைப் பற்றி நான் சாஷா என்று நினைக்கிறேன்
இது ஒருவேளை தான்
ராக் ப்ரோ 64 பற்றி என்னை உற்சாகப்படுத்தியது
நாம் ஒரு X 4 PCI எக்ஸ்பிரஸ் உள்ளது
திறந்த முடிந்த ஸ்லாட், அதனால் நான் அடைக்க முடியாது
ஒரு கார்டில் உண்மையில் அதிகமாக உள்ளது
எக்ஸ் 4 ஐ விட நீங்கள் சக்தி பெற முடியும்
நீங்கள் உள்ளே ஒரு வீடியோ அட்டை வைக்கப்பட்டு இருந்தால்
உதாரணமாக நீங்கள் ஒருவேளை செய்ய முடியாது
இருந்து மின்னாற்றலை இருக்க வேண்டும்
குழு சக்தி 12 வோல்ட் மற்றும் அது தான்
நீங்கள் இல்லை என்றால் ஒரு 3 AMP எடுக்க போகிறது
உண்மையில் அது ஒரு எதையும் செருகுவது நீங்கள்
5 amp அடாப்டர் மூலம் செல்ல வேண்டும்
அதற்காக நீங்கள் இருக்கப் போகிறீர்கள் என்றால்
PCI எக்ஸ்பிரஸ் ஏதாவது செருகுவது
அதனால் நீங்கள் இதை நிச்சயமாக செய்ய முடியும்
பி.சி.ஐ. எக்ஸ்பிரஸ் நான் முதன் முறையாக உள்ளது
அது ஒரு ஒற்றை போர்ட்டல் கணினியில் பார்த்தது
நீங்கள் எடுத்துக்காட்டாக சேமிப்புக்காக செருகலாம்
சாதனங்கள் RAID கட்டுப்படுத்தி விஷயங்கள்
அது உண்மையில் ஒரு பெரிய தீர்வு செய்யும்
ஒரு உண்மையான Nass எனக்கு இங்கே ஒரு nvme அட்டை உள்ளது
நாம் அவ்வப்போது பயன்படுத்தும் மற்றும் நான் இருக்கிறேன்
வெறும் போகிறேன் நான் இது என்ன என்று பார்க்க வேண்டும்
நான் இந்த அட்டை அடைப்பை என்றால் எப்படி இருக்க போகிறது
அங்கு என் ஒற்றை போர்ட்டல் கணினியில் நீங்கள்
செல்ல
அது ஒரு SBC எல்லோருடையது என்று நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம்
எனவே ஒரு ராஸ்பெர்ரி விதிமுறைகளைச் சிந்தித்துப் பாருங்கள்
மற்றும் உன்னை தெரியும் பை அதை வைத்து
முன்னோக்கு ஒரு குழு கணினி என்று
மட்டுமே போகிறேன் சுமார் $ 80 செலவாகும் மற்றும் அது உள்ளது
x4 PCI எக்ஸ்பிரஸ் நான் அனைத்து முயற்சி ஆர்வமாக இருக்கிறேன்
நான் அதை செய்ய முடியும் என்று பல்வேறு விஷயங்கள்
ஆமாம் நான் என்ன செய்ய முடியும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
ஆனால் நாம் சுற்றி விளையாட போகிறோம்
நாம் சில ஜி.பீ.யூ உயிர்வாழிகளைப் பெற்றுள்ளோம்
போகிறேன் வேடிக்கை நிறைய பார்ப்பதில் என்ன மாதிரியான
நாம் என்ன செய்வது என்று பார்ப்போம்
நாம் ஜி.பீ.யூ உடன் என்ன செய்ய முடியும் என்பதை வகைப்படுத்தலாம்
உதாரணமாக இந்த பலகையில் சுரங்க என்று
நிச்சயமாக அப்பால் அழகான மெல்லிய உள்ளது
நாம் GPIO PI 2 பாணியைப் பெற்றுள்ளோம்
நாம் Mipi DSi இடைமுகம் EDP கிடைத்துவிட்டது
இடைமுகம் தொடு குழு இடைமுகம் நாங்கள் தான்
அனைத்து இந்த இணைப்பிகள் அனைத்து பாருங்கள்
இங்கே நான்கு வெவ்வேறு சாதனங்கள்
நாம் ஸ்பை i2c என்றால் நீங்கள் கிடைத்தால் கிடைத்தால்
நீங்கள் சிலவற்றை சேர்க்க விரும்புகிறீர்கள்
மற்ற சாதனங்கள் அல்லது சென்சார்கள் இது
நிச்சயமாக அது ஹூக் அப்களை கிடைத்தது மற்றும்
இங்கே மேல் முழு GPIO மீண்டும் ஆனால்
அந்த பி.சி.ஐ. எக்ஸ்பிரஸ் என் மனதை வீசியது
இங்கே ஒரு இறுதி குறிப்பு
இந்த குழுவில் LTS இது
குறிப்பிட்ட வழக்கு நீண்ட காலத்தை குறிக்கிறது
வழங்குவதன் மூலம் பைன் 64 என்பது
இந்த பலகைகள் வழங்குவதற்கு உறுதி
குறைந்த பட்சம் ஐந்து ஆண்டுகள் நாம் அவர்களை பார்க்க போகிறோம்
வலது 2023 மற்றும் ஒருவேளை அப்பால்
அதனால் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறீர்கள்
ஒரு குழுவில் முதலீடு செய்யப் போகிறது
ஆதரவு மற்றும் பல ஆண்டுகள் கிடைக்கும்
இந்த அடைப்பை உண்மையில் உற்சாகமாக வா
நாங்கள் போகிறேன் மீது இந்த பார்த்துதான் வருகிறோம்
அடுத்த சில வாரங்களுக்கு பான்
இது ராக் சார்பு 64 ஆகும்
இரண்டு 2gig மற்றும் இந்த ஒரு 4 கிக் ரேம்
மாதிரி
அதை ஆறு கருக்கள் மற்றும் நீங்கள் அதை சரிபார்க்கவும்
cat5 dot TV slash பைன் 64 இல் ஒன்றைப் பெறுங்கள்
[இசை]
[கைத்தட்டல்]